想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞和劳终于和多佛朗明哥展开了对峙
这场战斗也饱含着劳的思念
感谢你们给我力量
因此我才能用这能力干掉你们
手术果实是...
有人体改造能力啊
据说通过奇迹般的手术 甚至连未知的疾病都能治好
听好了 我们要抢先多佛他们一步
抢到手术果实
克拉松带着劳前往米尼翁岛
并袭击了海贼巴雷鲁兹的藏身地
成功夺取了手术果实 但是...
成功了 劳
是手术果实
你的病终于能治好了
这家伙是谁啊 吓我一跳
穿黑大衣的那人把手术果实偷走了
就是这家伙
下决心的时刻
克拉松永别的笑脸!
堂吉诃德家族 克拉松约定会合地点
燕雀岛
千万不可大意
对手可是多佛朗明哥
是
战国那家伙...
海军总部 中将 鹤
不知道是从哪儿得来的情报要做出这种配置
鹤中将
这是从米尼翁岛的监视船发来的联络
海贼巴雷鲁兹的藏身之岛
米尼翁岛
巴雷鲁兹的藏身地着火了?
是 现在正前往确认中
一帮笨蛋
你们一旦被发现 交易一定会中止的
立刻调查海岸 发现可疑人物立刻向我报告
是
废弃城镇 海贼据点
快灭火
巴雷鲁兹船长
请振作一点
滚开
我这伤根本无足轻重
这可是价值50亿的交易啊
快去夺回手术果实
克拉先生...
太好了 还好你没事
「静寂」
快看啊 这就是手术果实
那边房子都着火了
还听到了枪声
我还以为你出什么事了呢
现在可不是说那些的时候
高兴起来吧
这可是能救你命的恶魔果实啊
但是我吃下这种果实 病真的会好吗
你在说什么
肯定会好的
吃吧
快吃掉
好难吃...
就这样嚼
快吃下去
克拉先生 我明明还没做好成为能力者的心理准备呢
克拉先生?
这样就行了
你已经能自己治病了
还抢在了多佛朗明哥之前
是我们赢了
你怎么了 克拉先生
因为太累了吗
等一下
浑身是血...
克拉先生 你被射伤了吗
稍微犯糊涂了...
可恶 你都在干些什么啊 克拉先生
对了
快治好 快治好
快治好啊
血快止住 止住啊
我要用手术果实的能力把你彻底治好
真是个小傻瓜呢
都说过这不是那种像魔法一样的能力了吧
那我该如何是好啊
这是因为我才受的枪伤吧
都说不是了
只是因为我犯糊涂而已
劳 我没事的
这点程度还死不了...
克拉先生
不过我需要点时间来止血
听好了 劳
我们的确是已经将手术果实弄到手了
但是这样还不足以阻止多佛的疯狂举动
不好意思 虽然你现在还很虚弱 不过我还是有事相求
在岛的西海岸有一艘海军的监视船
把这个交给他们
如果是海军 看到这个筒肯定都会明白的
这个小纸筒可以拯救一个名为德雷斯罗萨的遥远王国
王国...
但是我很讨厌海军...
你不是医生的孩子吗
从此以后你的力量能拯救的不仅仅是疾病
劳 不用想得那么复杂
把这个交给他们后 我们就马上离开这里
然后我们两人去环游世界吧
是海军
那家伙是孤身一人
这个给你
情报密件吗
看来是有人拜托你交给我们的吧
多谢了
我收下了 放心吧
不过孩子 你的声音听起来很虚弱啊
我可以相信你吗
这个密件的话 我肯定会负起责任...
我希望你能帮我救一个人
他被射伤了 快要死了
拜托你了 请帮帮我吧
他是我绝对不想失去的人
他为了我浑身被射伤了
克拉先生
这个人说会帮你疗伤
维尔戈
克拉松 你在这里干什么
刚才你说话了
糟了
难道说这家伙的秘密任务就是...
你们认识吗
维尔戈是...
维尔戈?
是一个为了去执行某个秘密任务 暂时离开了家族的实力派人物
任务内容是连家族内部都保密的
不过和你没有任何关系
住手 那个密件是...
维尔戈的任务就是潜入海军吗
太不走运了
那么多海军 竟然偏偏落到了他的手上
原来如此啊 罗西南蒂
还给我
克拉先生
罗西南蒂
快住手
混蛋 混蛋 可恶
混蛋 混蛋...
你就是维尔戈那家伙吗
维尔戈那家伙?
也就是说你就是那个来自白镇的劳吗
我听说过你
你们两人还失踪了
你还真没礼貌啊
既然知道我是大前辈 就应该叫“维尔戈先生”吧
劳...
你这情报写得够详细啊
这种东西交到海军手上 我们家族可就完了
包括之后的计划全部都会泡汤
比起家族 那小鬼对你更重要吗
第2代克拉松
还真是混进来一个不得了的内鬼啊
你8岁的时候某天突然失踪
然后再次出现在我们面前已经是14年后了
本来就很可疑
不过因为你是多佛的弟弟 所以他从没有怀疑过你
你做好心理准备了吧 罗西南蒂
快住手 克拉先生会死的...
快住手啊 维尔戈
你没把他们杀掉吧
还有口气 差点送他们上西天
也就是说这是怎么回事
克拉松是海军的间谍
是为了灭掉你才回到家族里的
注意点 计划已经泄露了
你现在在哪儿 多佛
刚才先远远地观察了一下会合地燕雀岛
发现了两艘军舰
事已至此你不说我也明白了
心爱的弟弟竟然想把我置于死地
我也更加确定了
我的家人只有你们
虽然现实让人难过 但是看来确实如我所料
现在我们刚刚到达你们所在的米尼翁岛
不过有些迟了
我们到了才发现
恶魔果实被偷走了 巴雷鲁兹的部下正到处寻找呢
犯人就是克拉松
他在你那儿的话 绝对不要让他跑了
他肯定拿着手术果实呢
我知道...
那两个家伙...
怎么了 逃掉了吗
算了
只要他还没离开这里 我也不会让他逃掉的
怎么了 有什么东西落下来了
这到底是...
这座岛怎么回事啊
情况不妙啊
这线好锋利
而且还很硬
可恶 我们出不去了
克拉先生 我们...
维尔戈呢
那是什么
可能是多佛的能力吧
虽然我没见过 不过可以明白的一点就是...
已经无路可逃了
谁快来阻止我啊
瓮中之鳖吗
原来如此 这简直就是地狱
克拉先生 发生什么事了
劳一个人的话估计能逃掉吧
我虽然死定了 不过你一定要记得我啊
我会笑着死去的
如果你有一天想起我的话
还是笑容更好吧
劳 我们要转移了
走吧